# 邪魔体魄：寒冷

**邪魔体魄：寒冷** 是 [邪魔体魄](邪魔体魄.md "邪魔体魄") 的变体，为 [邪魔](邪魔.md "邪魔") 邪术师副职独有，可使邪术师获得对寒冷伤害的抗性。

## 描述

使自身获得对 [寒冷](寒冷.md "寒冷") 伤害的 [抗性](抗性.md "抗性")。

同一时间只能拥有 1 种抗性。

## 属性

详情
范围：自身
充能：[短休](短休.md "短休")

## 技术细节

UID

`Target_Fiendish_Resilience_Cold`

## 状态：邪魔体魄：寒冷

**[邪魔体魄：寒冷](邪魔体魄：寒冷（状态）.md "邪魔体魄：寒冷（状态）")**

持续时间：永久

- 您拥有对 [寒冷](寒冷.md "寒冷") 伤害的 [抗性](抗性.md "抗性")。

## 学习方式

职业：

- 职业等级 10：[邪魔](邪魔.md "邪魔")

此法术是以下法术的变体：
[邪魔体魄](邪魔体魄.md "邪魔体魄")

## 备注

- 此动作的范围技术上为 1.5 米（5 英尺），但只能以自身为目标。
- 选择的抗性在长休和短休后持续存在。除非需要更改抗性类型，否则无需重新施放此能力。

---
*Source: [Fiendish Resilience: Cold](https://bg3.wiki/wiki/Fiendish_Resilience:_Cold)*